هذا لا يمكن أن يكون صحيحا.
هل انتهيت من اللعب؟
الآن دورنا.
هل هناك أي شخص لا يزال على قيد الحياة؟
أنت.
ما كنت تنوي القيام به؟
مهما كنت تتخيل،
إنه أسوأ من ذلك.
أنت.
كيف عرفت أنني قادم؟
لم أستخدم أي قوة.
أنا لست هنا لمحاربتك اليوم.
إذن لماذا أنت هنا؟
أنا هنا لتحذيرك.
شخص آخر قادم إليك.
لماذا تخبرني؟
فقط فكر في الأمر وكأنني أكون لطيفًا هذه المرة.
بخير.
ثم سأحاول أن أكون الشرير.
هذا الشخص ماكر و قاسي .
لا تتسبب في قتل نفسك.
متى سيأتي؟
راقب توقيتك.
قبل أن تدخل غرفة جيا ياوزو.
إذا لم أكن مخطئا،
يجب أن تكون قوتك
لإيقاف الزمن في منطقة معينة.
إذا لم تكن فخوراً جداً
قدرتك الفريدة،
وتوقفت فقط لبضع ثوانٍ في كل مرة،
ربما لم أكن لألاحظ ذلك بسهولة.
لكنك تتحدث كثيرًا.
خمسة عشر دقيقة.
حتى الأحمق يستطيع أن يرى ذلك.
لذا،
منذ اللحظة التي دخلت فيها غرفة جيا ياوزو،
كل ما حدث
كان كل شيء
حسنًا؟
وهم خلقته لك.
هل انت راضي؟
يبدو أنك كذلك.
من العدل أن نرد الجميل.
الآن جاء دورك لتسليةنا.
نحن.
هذا صحيح.
هل نسيت؟
ماذا قلت في الوهم؟
كيف تعاملت مع منغ جيا؟
وماذا قلت لتلك الفتاتين؟
لا.
لقد قلت للتو أن كل هذا مجرد وهم.
لا شيء من هذا حقيقي.
ما علاقة هذا بهذين الكلبتين؟
هل تستطيع مراقبة فمك؟
حتى أن هؤلاء الفتيات ينادونك بالعم.
وهذا يجعلك تبدو أصغر سنا.
لماذا اهانتهم؟
إذن ماذا ستفعل بي؟
لا أعتقد أن السيد شيه تشي يحتاج إلى معرفة ذلك الآن.
ماذا فعلت
إنها لعبة أطفال بالنسبة لك.
في ذكرياتك،
لقد وجدت ألف طريقة لتعذيب الناس.
اخترت الأسهل.
واستخدمته عليك.
أظن
سوف تتذكره مدى الحياة.
أنا فقط أمزح.
انا اتكلم فقط
لم أفعل ذلك فعليا، أليس كذلك؟
إنها مجرد مزحة.
أنت.
أنت لا تصدق هذا حقًا، أليس كذلك؟
كافٍ.
سيد شيه تشى.
هل لا تستطيع فعل هذا؟
أنت على الأقل
شخصية محترمة في العالم السفلي.
لا تضع نفسك في موقف محرج أمام الصغار.
ما هذا الآن؟
أوه هذا؟
فكر في الأمر على أنه الأدرينالين أو شيء من هذا القبيل.
لذلك لن تعاني كثيرا.
أو ربما
حتى لا يغمى عليك من الخوف.
وإلا فإنني سأفتقد أدائك.
يا للعار.
ابتعد.
هل لم تصلنا أي كلمة من السيد شيه تشي حتى الآن؟
ليس بعد.
ابتعد.
أنت مجنون.
منحرف.
عندي سؤال صغير لك.
سيد شيه تشى.
كم عدد الأشخاص الذين قمت بقصهم على مر السنين؟
أوه، صحيح.
دعني أتحقق من هذا المقياس أولاً.
عشرة.
عشرون.
ثلاثون.
هذا كل شئ؟
لا يزال غير كافيا.
سيد شيه تشى.
على جسدك،
يجب أن يكون هناك حوالي ستين كيلوغرامًا، أليس كذلك؟
خذ يدك بعيدا.
حرك يدك الآن.
كم تعتقد أنني يجب أن أقطع؟
أنت مريض غريب.
دعني أخبرك
إذا كان لديك الشجاعة، فقط اقتلني.
خلاف ذلك،
سوف تدفع ثمن ما فعلته اليوم.
ستكون هناك عواقب.
خطاياك الماضية عميقة في عظامك.
من الناحية الفنية،
لا ينبغي لي أن أقطع لحمك.
ينبغي لي أن أرى عظامك أيضًا.
و اسلقهم.
ولكن بما أنك رجل عجوز،
عندما كنت شابا،
ينبغي لي أن أظهر بعض الرحمة.
ماذا عن هذا؟
سأقوم فقط بإشارة.
اقطع اثنين من الجن وانتهى الأمر.
تعال.
ابتعد.
هل حقا سوف تقطعني؟
القطع من المؤخرة هو الأسهل،
ولن يؤلمني كثيرًا.
نظرًا لأنه منطقة خاصة،
وتلك الفتاتان تراقبان
إنه أمر مهين بعض الشيء بالنسبة لك.
أنت بالفعل في هذه الحالة،
ومازلت تهتم بالإهانة؟
أنت حقا غريب.
أوه، صحيح.
ربما يؤلمني قليلاً عندما أقطع.
لكن تحمل ذلك.
لا تقلق.
لن أدعك تموت.
أنا لست محترفًا تمامًا،
لكن عائلة جيا لديها فريق طبي.
بإمكانهم انقاذك في أي وقت.
دعونا نفعل هذا.
كافٍ.
لقد رأيت ما يكفي في هذه المرحلة.
أخشى أن الجزء التالي قد يخيفك.
يبتعد.
أنت غريب.
أنت مجنون.
لماذا أوقفتنا فجأة عن المشاهدة؟
منغ يان.
يبدو أكثر التواءً.
ما الأمر يا سيدتي تانغ؟
يأتي شخص ما إلى منزلي في الآونة الأخيرة.
هل تعلم، رجل وامرأة بمفردهما...
لن يبدو الأمر جيدًا إذا انتشرت الكلمة.
أين منغ يان؟
إنه في مكاني.
أخبر منغ يان ويو يان بالخروج.
إنهم مشغولون.
لا يوجد وقت.
السيدة تانغ.
ماذا عن أن نجلس لتناول مشروب؟
أخبر منغ يان ويو يان بالخروج.
السيدة تانغ.
هل أنت هنا لتتباهى بعائلتي جيا؟
سأبحث عنهم بنفسي.
السيدة تانغ.
أنت غريب.
لماذا لا يزال قصيرا بعض الشيء؟
إن الأمر أكثر من ذلك.
أكثر من ماذا؟
إذا كنت لا تصدقني، انظر بنفسك.
لا يزال هناك تيلتان قصيرتان.
إنه ليس شخص واحد فقط.
آسف بشأن هذا.
الآن لا أستطيع أن آخذ إلا القليل من ساقك الأخرى.
لإكمال الباقي.
يأتي.
أعني أن مذبحة عشيرتك لم تكن الوحيدة.
لم يكن الأمر يقتصر على أنا وشين زينجي فقط من نعمل معًا.
السيدة تانغ، انتظري لحظة.
وكانت عائلتا تانغ وجيا متورطتين أيضًا.
إن التشهير بالآخرين لن يخفف من ذنبك.
لم أكن.
هدية عائلتك فقط
يمكن أن يشعر
أحجار الروح في عروق اليشم.
في ذلك الوقت،
رفض والدك التعاون مع العائلات الثلاث.
لذا،
اجتمعت العائلات الثلاث للضغط عليه.
لا أحد منهم بريء.
كيف يمكنك إثبات أن هذا ليس مجرد عذر؟
هل فعلت ذلك لإنقاذ نفسك؟
تلك السيدة تانغ
أليست هذه هي الأم الحقيقية لتلك الفتاة؟
لقد قتلت تانغ هينيان شخصيًا في ذلك الوقت
وتولى رئاسة الأسرة.
إذا كنت لا تصدقني،
اذهب لمواجهة شين تيان يي بنفسك.
ماذا حدث في ذلك الوقت
بدأ كل شيء بالاجتماع الذي دعا إليه شين تيان يي.
بدأ الأمر بهذا اللقاء.
هذا الاجتماع
شملت جميع العائلات الثلاث الكبرى.
لقد كان يستهدف والدك،
منغ شيكسيان.
شكرا لك سيدي على حضور هذا الاجتماع.
دعني أقدمك أولاً.
هذان هما رئيسا العائلتين الرئيسيتين في الاتحاد.
رئيس عائلة جيا جيا قوانغ تسونغ،
رئيس عائلة تانغ تانغ هينيان،
وعصابة كيلين،
عصابة نوكاي،
والعصابة،
أصحاب المناجم من جميع مناطق التعدين الرئيسية،
وأصدقاء من مناطق أخرى في ميانمار.
شكرا لكم جميعا على الدعوة.
ولكن أنا، منغ، لست مجرد أحد.
لماذا كل هذا العناء من أجلي؟
لا أعرف.
السيد منغ، هذا هو الوضع.
أحجار الروح النادرة في مناجم اليشم
لقد أعطانا قدرات تفوق قدرات الأشخاص العاديين.
ولكننا الناس العاديين
لا يمكن استخراجهم إلا بالطرق الأكثر حماقة.
من مئات أو آلاف الأطنان من الصخور
لقد وجدنا حجر روح واحد أو اثنين فقط.
كل العائلات والفصائل تتحرك من أجل هذا.
القتال والقتل.
لقد تحول هذا المكان إلى فوضى.
لذا،
نحن بحاجة إلى حس السيد منغ الموهوب
لمساعدتنا
العثور على أحجار الروح في الأوردة.
حينها فقط يمكن للقتال أن ينتهي.
أنا...
لماذا يجب علي أن أفعل هذا؟